### CC Adi 7.170

> সবাকার পাদপদ্মে কোটি নমস্কার ।\
> যৈছে তৈছে কহি কিছু চৈতন্য-বিহার ॥১৭০॥

> sabākāra pādapadme koṭi namaskāra\
> yaiche taiche kahi kichu caitanya-vihāra

*सबाकार*—उन सबके; *पाद-पद्मे*—चरणकमलों में; *कोटि*—असंख्य; *नमस्कार*—प्रणाम; *यैछे तैछे*—किसी न किसी प्रकार; *कहि*—मैं कहता हूँ; *किछु*—कुछ; *चैतन्य-विहार*—भगवान् श्रीचैतन्य महाप्रभु की लीलाओं के विषय में।

**मैं पञ्च-तत्त्व को बारम्बार प्रणाम करता हूँ। इस प्रकार मैं सोचता हूँ कि मैं भगवान् श्रीचैतन्य महाप्रभु की लीलाओं के विषय में कुछ वर्णन कर सकूँगा।**
